Mutasyon
Mutasyonu durdurmak için serum oluştur. Yaprakları topla, özel makinede karıştır, elde edilen sıvıyı şişedeki karışıma ekle, Serumu şırıngaya yerleştir ve kendine enjekte et.
Uzun kollu
El seni takip ediyor bu yüzden karanlıkta durmamaya çalış. Etrafındaki ışığı ve büyük lambayı çalışır durumda tut.
Demir başlı at
Atı etkisiz hale getirmek için onu silahla vur.
Parazit
Yerel morgdaki cesetlere erişimin var. Canavarı sakinleştirmek için paketli cesetleri parazite götürün.
Uzun kız
Işığı ona doğrultmandan veya çok yaklaşmandan hoşlanmaz. Ayrıca lambayı %80'den fazla şarj etmemeye çalışın.
Suni çocuk
Onunla karşılaştığında kaçma bu onu daha saldırgan hale getirebilir. Onu korkutup kaçırmak için sadece üzerine doğru dikkatlice yürü.


Portalı durdurmak için bilgisayarları kullan.
Kopuk kabloları sök ve yedekleri bağla.
3 silindiri bul ve valf aracılığıyla portala gönder.
Sunucu kabinlerini açmak için mini bilgisayarları kullan.
Gerekli sürücüleri bul ve verileri değiştir.
Düğmeye bas ve portalın kapanmasını bekle.