Aç Anne
Canavara yem olmamak için ışıkta kalmaya çalış.
Monfly
Yerden dev kurtçuklar çıkıyor, Monfly'ın seni rahat bırakması için onları toteme götür.
Koca kulaklı canavar
Hareketlerin bu canavarın dikkatini çekiyor sessiz yürümeye çalış. Gerekirse Koca Kulaklı canavarı patlayıcı kullanılarak korkutabilirsin.








Kaputu aç.
Bagajdan bir İngiliz anahtarı al ve hasarlı parçaları onar.
Aküyü araçtan çıkar. Güç ünitesini al ve aküyü şarj et.
Pili araca geri takın ve kabloları bağllayın.
Krikoyu al ve arabanın önünü kaldır.
Bir İngiliz anahtarı ile tekerleği çıkar.
Stepneyi al ve arabaya tak.
Pompa bul ve stepneyi şişir.
Motor yağını bul ve onarımı bitir.
Arabaya bin ve uzaklaş.