Bunu durdurmalıyım, yoksa dünya asla eskisi gibi olmayacak. Vücudumda bir farklılık var ve şok yüzünden kontrolümü kaybettim...
Ortağım ve ben mümkün olduğunca hızlı sürdük. Vücudumda bir farklılık var ve şok yüzünden kontrolümü kaybettim...

Acele etmeliyim. Hedefe ne kadar yaklaşırsam, o kadar çok ürkütücü yaratık oluyor. Umarım bu süreç tersine döndürülebilir.
Arabayı tamir etmeyi başardık. İlerledikçe daha fazla canavar görüyoruz bu acele etmemiz gerektiği anlamına geliyor ama asla geri dönemeyiz...
ORMAN