Gece örümceği
Işıkta olduğun sürece gece örümceği seni görmezden gelecektir. Bu nedenle jeneratörün kapanmasına izin verme ve zamanında yakıt doldurmayı unutma.
Leafer
Leafer ortaya çıkar çıkmaz hemen onu bul ve alev silahı ile yak.
Uçan Kafa
Bu canavar ortaya çıktığında yerde parlayan mantarlar çıkmaya başlar ve canavarlar daha çok saldırganlaşır bu yüzden mantarları kes. Uçan Kafa sana çok yakınsa jeneratörü yeniden başlat bu onu korkutup uzaklaştırır. Yeniden başlatma sırasında yakıtın kullandığını unutma.
Bebek Arabası
Hayatta kalmak istiyorsan bebek arabasındaki canavar da dahil olmak üzere her canavarın saldırganlığını derhal azaltmalısın. Canavarları sakinleştirmek için bebek arbasını salla.






Jeneratörü çalıştır!
Bölgeyi araştır, bir bıçak bul ve güvenlik kulübesinin kapısını temizle.
Alev silahını al.
Alev silahı ile balçığı yak.
Terminal kablolarını sabitlemek için alet kutusunu ve koli bandını kullan.
Pilleri al ve boş dönüştürücülerle birleştir. Kapsülleri dolu dönüştürücülerle şarj et. Bunlardan sadece üç tane var.
Düğmeye bas ve sığınak kapısının açılmasını bekle. Jeneratörü aşırı yüklersen kapının açılması kesintiye uğrayacaktır.
Sığınak kapısı açıldı, artık girebilirsin.