Dediğim gibi eğer portalı durdurmazsak dünya sona erecek insanlık yok olacak...
Portalı durdurmak zorundayız. Bildiğimiz dünya yok olmanın eşiğinde. Canavarlara dönüşüyor gibiyiz ama şu ana kadar hiçbirimiz aklını kaybetmedi.

Portal kapandı akıl sağlığım iyi... Yakında insanlar dönüşümü tersine çevirebilecek bir ilaç aramaya başlayacaktır.
Bazı kayıplar oldu ve ben bizden bahsetmiyorum. İnsanlık bir süre daha yaşananların yaralarını sarmaya çalışacak ve biz ne zaman evimize dönebileceğimizi yeniden insanlarla birlikte olabileceğimizi hayal bile edemiyoruz... İnsanların yakında dönüşümü tersine çevirebilecek bir ilaç aramaya başlayacağına inanıyoruz.
PORTAL