Bunu durdurmalıyız yoksa dünya asla eskisi gibi olmayacak. Vücudumda bir farklılık var sanırım şok yüzünden kontrolümü kaybediyorum...
Ortağım ve ben mümkün olduğunca hızlı sürdük. Vücudumda bir farklılık var sanırım şok yüzünden kontrolümü kaybediyorum...

Acele etmeliyiz. Hedefe ne kadar yaklaşırsak, o kadar çok ürkütücü yaratık oluyor. Umarım bu süreç tersine döndürülebilir.
Arabayı tamir etmeyi başardık. İlerledikçe daha fazla canavar görüyoruz bu acele etmemiz gerektiği anlamına geliyor ama asla geri dönemeyiz...
ORMAN